# Учебное задание : API для сбора статистики"

## Используемые технологии
PYTHON 3, TELEBOT, TRANSITIONS

## Задача учебного проекта
Задачей учебного проекта являлось создание чат бота в тлеграмме для заказа пиццы и поддержание следующего диолога:

⎯  Какую вы хотите пиццу? Большую или маленькую? 

⎯  Большую 

⎯  Как вы будете платить? 

⎯  Наличкой 

⎯  Вы хотите большую пиццу, оплата - наличкой? 

⎯  Да 

⎯  Спасибо за заказ


## Описание проекта
1. Бот должен поддерживать работу только с телеграммом - но вы должны учесть
возможность подключения другого средства коммуникации (FB, VK, SKYPE)
2. Бот должен обрабатывать следующий диалог

⎯ Какую вы хотите пиццу? Большую или маленькую?

⎯ Большую

⎯ Как вы будете платить?

⎯ Наличкой

⎯ Вы хотите большую пиццу, оплата - наличкой?

⎯ Да

⎯ Спасибо за заказ

3. Для стейт машины необходимо использовать
https://github.com/pytransitions/transitions
4. Просьба добавить тесты для диалога
5. Необходимо подключить его к телеграмму
6. Код выложить на гитхаб или хероку


## Как развернуть

Зарегистрировать бота по [инструкции](https://core.telegram.org/bots).

Скопировать репозиторий

    $ git clone https://github.com/Ilia-Abrosimov/KVINT_Chat_Bot.git

В репозитории создать файл .env. В переменной TELEGRAM_TOKEN сохранить полученный при регистрации бота токен.

Установить виртуальное окружение для Windows / Mac или Linux

    $ python -m venv venv / python3 -m venv venv

Активировать виртуальное окружение для Windows / Mac или Linux

    $ source venv/Scripts/activate  / source venv/bin/activate 

Установить зависимости
    
    $ pip install requirements.txt

Запустить файл main.py

    $ python main.py
